# Anime_boyZ
For real pacani

По вопросам писать:

- Discord:
    - Никита - ```Никитa#8022``` (последняя буква на латинице xd)
    - Егор - ```BëḳöṠä#9151```
- Telegram:
    - Никита - https://t.me/angrydish
    - Егор - https://t.me/bumbuker
***
Пройдемся по уязвимостям, изначально их было 3, но вы могли найти и больше).

+ Первая уязвимость заключалась в отсутствии защиты на пересылке тредов из групп, в которых не состоите, в другие группы. То есть, как вы могли заметить на эндпоинте *reply* отсутствовала проверка на то, состоит ли пользователь в группе, из которой он хочет сделать репост записи, то есть можно отправить POST запрос на эндпоинт. Флаг хранился в комментариях этого треда, при пересылке тред копировался в группу, куда вы копируете, со всеми комментариями.
```
group = Здесь айди группы в которую делается репост
thread = Здесь айди треда, который мы будем репостить к нам в группу
/reply/{group}/{thread}

curl -b "Cookies={куки пользователя}" -v -X POST http://host:port/reply/2/1 -d ""
```
 + Cледующая уязвимость заключалась в получении VIP прав для пользователя, который мог видеть и заходить во все группы и треды, даже в те, которые были не видны другим пользователям. Впоследствии Вы могли зайти в приватные группы и поискать флаг в комментариях тредов. Чтобы получить VIP, нужно было на эндпоинт изменения данных пользователя, то есть */user*, отправить POST запрос, в котором кроме обычной публичной и приватной информации, можно было добавить поле *isVip=True*. Пример:
```
curl -b "Cookies={куки пользователя}" -v -X POST http://host:port/user -d "isVip=True&inputBio=kek"
```
 + И последняя наша уязвимость заключалась в простой SQL инъекции. За счёт уязвимости одного из запросов в бд, который подгружал данные пользователя на сайт. Например, у нас есть на сайте пользователь *Sergey*. Если мы создадим пользователя с именем  *Serge%*, то при попадании на сайт с информацией о пользователе (GET эндпоинт /user), мы увидим не информацию пользователя *Serge%*, а информацию пользователя *Sergey*. На этом всё, возможно в процессе тестов мы найдем ещё уязвимости, но так даже интересней:).
